Repository: palliums-developers/LibraWallet-iOS
Catalog: LibraWallet/Macro/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# wallet_delete_wallet_success_title
source: Delete Wallet Successful
zh_hans: 删除钱包成功

# wallet_alert_delete_wallet_title
source: Warning
zh_hans: 警告

# wallet_alert_delete_wallet_content
source: Confirm to Delete Wallet
zh_hans: 确定要删除钱包吗

# wallet_alert_delete_wallet_cancel_button_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# wallet_alert_delete_wallet_confirm_button_title
source: Confirm
zh_hans: 确定

# wallet_check_mnemonic_success_title
source: Backup Success
zh_hans: 备份成功

# wallet_service_legal_loaded_error_title
source: Load Failed
zh_hans: 加载失败

# wallet_service_legal_loaded_error_cancel_button_title
source: Confirm
zh_hans: 确定

# wallet_add_asset_alert_title
source: Tips
zh_hans: 提醒

# wallet_add_asset_alert_content
source: Require to have VLS in order to enable
zh_hans: 首次开启需要消耗一定量Gas费,请确保您的账户余额充足，是否立即开启

# wallet_add_asset_alert_cancel_button_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# wallet_add_asset_alert_confirm_button_title
source: Confirm
zh_hans: 确定

# wallet_add_asset_alert_success_title
source: Open Successful
zh_hans: 开启成功

# wallet_alert_delete_address_title
source: Tips
zh_hans: 提示

# wallet_alert_delete_address_content
source: Confirm to delete address?
zh_hans: 确定要删除此地址吗

# wallet_alert_delete_address_cancel_button_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# wallet_alert_delete_address_confirm_button_title
source: Confirm
zh_hans: 确定

# wallet_user_and_private_agreement_title
source: User Agreement & Private Agreement
zh_hans: 用户协议与隐私政策

# wallet_user_agreement_title
source: Service Agreement
zh_hans: 《服务协议》

# wallet_private_agreement_title
source: Privacy Policy
zh_hans: 《隐私政策》

# wallet_private_and_use_legal_cancel_button_title
source: Disagree
zh_hans: 不同意

# wallet_private_and_use_legal_confirm_button_title
source: Agree
zh_hans: 同意

# wallet_private_and_use_legal_content
source: Thank you select Violas SSO APP We respect your privacy. We might collect some your information to better serve you while you use our service. Please read carefully the Service Agreement and Privacy Policy to understand why we need collect, use, store and share these information before you use the service. Please feel free to provide your feedback to us.
zh_hans: 感谢您选择了SSO APP 我们极度重视您的用户隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。在使用我们的产品前，请务必审慎阅读《隐私政策》和《服务协议》内的所有内容，来了解我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。

# wallet_language_change_success
source: Change Successful
zh_hans: 切换成功

# wallet_mapping_info_alert_title
source: Tips
zh_hans: 提示

# wallet_mapping_info_alert_content
source: Get Mapping Info Failed, Please Try Later
zh_hans: 获取映射信息失败，请稍后重试

# wallet_mapping_info_alert_confirm_button_title
source: Sure
zh_hans: 确定

# wallet_mapping_info_data_empty_alert_content
source: Don’t have any mapping coins yet, please try again after mapping
zh_hans: 尚未拥有任何映射币，请映射后再重试

# wallet_scan_login_alert_success_title
source: Login Successful
zh_hans: 登录成功

# wallet_connect_connect_time_invalid_title
source: Connection failed, please try again later
zh_hans: 连接失败，请稍后重试

# wallet_connect_disconnect_success_title
source: Logout Successful
zh_hans: 退出成功

# wallet_connect_publish_success_title
source: Publish Successful
zh_hans: 注册成功

# wallet_assets_pool_add_liquidity_unselect_first_deposit_token_content
source: Please select a deposit token
zh_hans: 请选择一个存款稳定币

# wallet_assets_pool_add_liquidity_unselect_second_deposit_token_content
source: Please select other deposit token
zh_hans: 请选择另一个存款稳定币

# wallet_assets_pool_add_liquidity_token_unpublish_content
source: Unactivated, Please activate deposit and try again
zh_hans: 尚未激活，请激活充值后重试

# wallet_assets_pool_add_liquidity_successful
source: Transaction Submitted
zh_hans: 添加流动性交易提交成功

# wallet_assets_pool_add_liquidity_failed
source: Transaction Submitted Failed
zh_hans: 添加流动性交易提交失败

# wallet_assets_pool_remove_liquidity_unselect_token
source: Please select a withdraw token
zh_hans: 请选择通证

# wallet_assets_pool_remove_liquidity_not_enough_token
source: Please check your tokens amount
zh_hans: 您的通证不足

# wallet_assets_pool_remove_liquidity_successful
source: Transaction Submitted
zh_hans: 移除流动性交易提交成功

# wallet_assets_pool_remove_liquidity_failed
source: Transaction Submitted Failed
zh_hans: 移除流动性交易提交失败

# wallet_market_exchange_input_token_unselect
source: Please select a input token
zh_hans: 请选择一个付出兑换的稳定币

# wallet_market_exchange_input_token_unactived
source: Input token unactived, Please check
zh_hans: 您选择的付出币尚未激活

# wallet_market_exchange_output_token_unselect
source: Please select a output token
zh_hans: 请选择一个想要兑换的稳定币

# wallet_market_exchange_output_token_unactived
source: Output token unactived, Whether to activate and exchange right now
zh_hans: 您想要兑换的稳定币尚未激活，是否立即激活并兑换

# wallet_market_exchange_submit_exchange_successful
source: Transaction Submitted
zh_hans: 兑换订单提交成功

# wallet_market_exchange_submit_exchange_failed
source: Transaction Submitted Failed
zh_hans: 兑换订单提交失败

# wallet_mapping_submit_successful
source: Transaction Submitted
zh_hans: 映射订单提交成功

# wallet_mapping_submit_failed
source: Transaction Submitted Failed
zh_hans: 映射订单提交失败

# wallet_mapping_output_token_unactived
source: Output token unactived, Whether to activate and mapping right now
zh_hans: 您想要映射的稳定币尚未激活，是否立即激活并映射

# wallet_bank_deposit_submit_successful
source: Transaction Submitted
zh_hans: 存款订单提交成功

# wallet_bank_deposit_submit_failed
source: Transaction Submitted Failed
zh_hans: 存款订单提交失败

# wallet_bank_loan_token_unactivated_alert_title
source: Tips
zh_hans: 提示

# wallet_bank_loan_token_unactivated_alert_content
source: The loan currency you selected has not been activated yet, whether to activate and loan immediately
zh_hans: 您选择的贷款币种，尚未激活，是否立即激活并贷款

# wallet_bank_loan_token_unactivated_alert_cancel_button_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# wallet_bank_loan_token_unactivated_alert_confirm_button_title
source: Confirm
zh_hans: 确定

# wallet_bank_loan_submit_successful
source: Transaction Submitted
zh_hans: 借款订单提交成功

# wallet_bank_loan_submit_failed
source: Transaction Submitted Failed
zh_hans: 借款订单提交失败

# wallet_bank_repayment_submit_successful
source: Transaction Submitted
zh_hans: 还款订单提交成功

# wallet_bank_repayment_submit_failed
source: Transaction Submitted Failed
zh_hans: 还款订单提交失败

# wallet_bank_redeem_alert_title
source: Withdrawal
zh_hans: 提取

# wallet_bank_redeem_alert_textfield_placeholder
source: Withdrawal quantity
zh_hans: 请输入提取数量

# wallet_bank_redeem_alert_amount_title
source: Available Quantity:
zh_hans: 可提数量：

# wallet_bank_redeem_alert_amount_select_total_title
source: Total
zh_hans: 全部

# wallet_bank_redeem_alert_warring_content
source: If you currently have a loan operation, you need to use part of the deposit as a pledge deposit. Withdrawal of the pledge deposit needs to repay the corresponding amount of loan amount.
zh_hans: 如果您当前有借贷操作，则需将部分存款作为质押金。提取质押金需还对应数量的借款金额。

# wallet_bank_redeem_alert_confirm_button_title
source: Confirm
zh_hans: 提取

# wallet_alert_backup_warning_title
source: Tips
zh_hans: 安全提醒

# wallet_alert_backup_warning_detail_title
source: Please backup your Mnemonics in roder to recove your wallet and prevent lost of fund!
zh_hans: 您的身份助记词未备份，请务必备份助记词 助记词可用于恢复身份下钱包资产，防止忘记密码、应用删除、手机丢失等情况导致资产损失

# wallet_alert_backup_warning_button_title
source: Backup
zh_hans: 立即备份

# wallet_transfer_navigation_title
source: Send
zh_hans: 转账

# wallet_transactions_navigation_title
source: Transactions
zh_hans: 交易记录

# wallet_receive_navigation_title
source: Receive
zh_hans: 收款

# wallet_manager_navigation_title
source: Manage
zh_hans: 管理

# wallet_setting_navigation_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# wallet_language_navigation_title
source: Languages
zh_hans: 多语言

# wallet_service_navigation_title
source: Service Agreement
zh_hans: 服务协议

# wallet_private_navigation_title
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# wallet_about_us_navigation_title
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# wallet_feedback_navigation_title
source: Service & Feedback
zh_hans: 服务与反馈

# wallet_address_navigation_title
source: Address Book
zh_hans: 地址簿

# wallet_address_add_navigation_title
source: Add Address
zh_hans: 添加地址

# wallet_wallet_manager_navigation_title
source: Manage Wallet
zh_hans: 钱包管理

# wallet_assert_add_navigation_title
source: Add Currency
zh_hans: 添加币种

# wallet_backup_mnemonic_warning_navigationbar_title
source: Backup Tips
zh_hans: 备份提示

# wallet_backup_mnemonic_show_navigationbar_title
source: Backup mnemonic
zh_hans: 备份助记词

# wallet_backup_mnemonic_check_navigationbar_title
source: Confirm Mnemonic
zh_hans: 确认助记词

# wallet_mapping_navigationbar_title
source: Mapping
zh_hans: 兑换

# wallet_market_exchange_transactions_navigationbar_title
source: Swap Transactions
zh_hans: 兑换记录

# wallet_market_exchange_transaction_detail_navigationbar_title
source: Detail
zh_hans: 兑换详情

# wallet_market_assets_pool_mine_navigationbar_title
source: My Assets Pool
zh_hans: 我的资金池

# wallet_market_assets_pool_transactions_navigationbar_title
source: Pool Transactions
zh_hans: 资金池记录

# wallet_market_assets_pool_transaction_detail_navigationbar_title
source: Detail
zh_hans: 详情

# wallet_bank_deposit_navigationbar_title
source: Deposit
zh_hans: 存款

# wallet_bank_loan_navigationbar_title
source: Borrow
zh_hans: 借款

# wallet_bank_loan_detail_navigationbar_title
source: Order Detail
zh_hans: 借款详情

# wallet_bank_loan_orders_navigationbar_title
source: Borrowing Orders
zh_hans: 借款订单

# wallet_bank_deposit_orders_navigationbar_title
source: Deposit Orders
zh_hans: 存款订单

# wallet_bank_loan_orders_list_navigationbar_title
source: Loan List
zh_hans: 借款明细

# wallet_bank_deposit_orders_list_navigationbar_title
source: Deposit List
zh_hans: 存款明细

# wallet_bank_repayment_navigationbar_title
source: Repayment
zh_hans: 还款

# wallet_request_parse_json_error
source: Data Parsing Error
zh_hans: 数据解析失败

# wallet_request_data_code_error
source: Data Coding Error
zh_hans: 数据状态异常

# wallet_request_data_empty_error
source: Empty Data
zh_hans: 数据返回为空

# wallet_request_data_no_more_error
source: No more data
zh_hans: 没有更多数据

# wallet_request_version_invalid_error
source: Version Invalid
zh_hans: App版本太旧

# wallet_request_network_invalid_error
source: Network Error
zh_hans: 网络异常

# wallet_request_wallet_unactive_error
source: Wallet has not been activated
zh_hans: 钱包尚未激活

# wallet_keychain_set_password_failed_error
source: Save Wallet Access Code Error
zh_hans: 保存密码失败

# wallet_keychain_set_mnemonic_failed_error
source: Save Mnemonic Words Error
zh_hans: 保存助记词失败

# wallet_keychain_get_password_failed_error
source: Get Wallet Access Code Error
zh_hans: 获取密码失败

# wallet_keychain_get_password_empty_error
source: Get Empty Wallet Access Code Error
zh_hans: 获取密码为空

# wallet_keychain_get_mnemonic_failed_error
source: Get Mnemonic Words Error
zh_hans: 获取助记词失败

# wallet_keychain_get_mnemonic_empty_error
source: Get Empty Mnemonic Words Error
zh_hans: 获取助记词为空

# wallet_keychain_delete_password_failed_error
source: Delete Wallet Access Code Error
zh_hans: 删除密码失败

# wallet_keychain_delete_mnemonic_failed_error
source: Delete Mnemonic Words Error
zh_hans: 删除助记词失败

# wallet_keychain_search_sign_empty_error
source: Search Returns Empty Error
zh_hans: 查询标示为空

# wallet_crypto_password_empty_error
source: Empty Wallet Access Code
zh_hans: 待加密密码为空

# wallet_crypto_password_invalid_error
source: Password Invalid
zh_hans: 密码无效

# wallet_crypto_mnemonic_empty_error
source: Empty Mnemonic Words
zh_hans: 待加密助记词为空

# wallet_crypto_result_empty_error
source: Empty Result of Encryption
zh_hans: 加密结果为空

# wallet_crypto_result_to_base64_failed_error
source: Fail to Decode Encryption Binary into Base64 Text
zh_hans: 加密结果转Base64失败

# wallet_crypto_result_to_base64_empty_error
source: Empty Result to Decode Encryption Binary into Base64 Text
zh_hans: 加密结果转Base64为空

# wallet_crypto_decrypt_content_empty_error
source: Empty Test for Decryption
zh_hans: 待解密密文为空

# wallet_crypto_decrypt_result_empty_error
source: Empty Result of Decryption
zh_hans: 解密结果为空

# wallet_crypto_decrypt_result_failed_error
source: Decryption Failed
zh_hans: 解密失败

# wallet_crypto_decrypt_result_to_mnemonic_array_failed_error
source: Fail to Decode Decrypted Text into Mnemonic Words
zh_hans: 解密结果转助记词数组失败

# wallet_create_wallet_exist_error
source: Wallet Already Exist
zh_hans: 钱包已存在

# wallet_create_wallet_failed_error
source: Create Wallet Error
zh_hans: 钱包创建失败

# wallet_import_wallet_failed_error
source: Import Wallet Error
zh_hans: 钱包导入失败

# wallet_mnemonic_check_array_not_enough_error
source: Incomplete Mnemonic Words
zh_hans: 未选择全部

# wallet_mnemonic_order_invalid_error
source: The order of mnemonic words is incorrect, please check
zh_hans: 顺序不对

# wallet_add_address_insert_error
source: Save Address Error
zh_hans: 地址保存失败

# wallet_add_address_invalid_error
source: Invalid Address
zh_hans: 地址无效

# wallet_add_address_empty_error
source: Empty Address
zh_hans: 地址为空

# wallet_add_address_btc_address_invalid_error
source: Invalid BTC Address
zh_hans: BTC地址无效

# wallet_add_address_violas_address_invalid_error
source: Invalid Violas Address
zh_hans: Violas地址无效

# wallet_add_address_libra_address_invalid_error
source: Invalid Libra Address
zh_hans: Libra地址无效

# wallet_add_address_remarks_invalid_error
source: Invalid Note
zh_hans: 备注名无效

# wallet_add_address_remarks_empty_error
source: Empty Note
zh_hans: 备注名为空

# wallet_add_address_remarks_length_invalid_error
source: Too-Long Note
zh_hans: 备注名超长

# wallet_add_address_type_invalid_error
source: Invalid Address Type
zh_hans: 类型未选择

# wallet_add_wallet_name_invalid_error
source: Invalid Wallet Name
zh_hans: 钱包名字无效

# wallet_add_wallet_name_empty_error
source: Empty Wallet Name
zh_hans: 钱包名字为空

# wallet_add_wallet_name_too_long_error
source: Too-Long Wallet Name
zh_hans: 钱包名字长度超限

# wallet_add_wallet_password_invalid_error
source: Invalid Wallet Access Code
zh_hans: 密码需同时包含大小写字母、数字，长度8-20位

# wallet_add_wallet_password_empty_error
source: Empty Wallet Access Code
zh_hans: 密码为空

# wallet_add_wallet_password_cofirm_invalid_error
source: Confirm Invalid Wallet Access Code
zh_hans: 确认密码无效

# wallet_add_wallet_password_cofirm_empty_error
source: Confirm Empty Wallet Access Code
zh_hans: 确认密码为空

# wallet_add_wallet_password_check_failed_error
source: Wallet Access Codes don't Match
zh_hans: 密码不一致

# wallet_add_wallet_password_length_limit_long_error
source: Too-Long Wallet Access Code
zh_hans: 密码长度超限

# wallet_add_wallet_password_length_limit_short_error
source: Too-Short Wallet Access Code
zh_hans: 密码长度太短

# wallet_add_wallet_not_agree_legal_error
source: Please agree Service Agreement and Privacy Policy
zh_hans: 请阅读并同意《隐私政策》和《服务协议》

# wallet_mnemonic_invalid_error
source: Invalid Mnemonic Words
zh_hans: 助记词无效

# wallet_mnemonic_empty_error
source: Empty Mnemonic Words
zh_hans: 助记词为空

# wallet_mnemonic_split_failed_error
source: Mnemonic Words without Space
zh_hans: 助记词分隔失败

# wallet_mnemonic_count_unsupport_error
source: Unpported Number of Mnemonic Words
zh_hans: 助记词数量不支持

# wallet_mnemonic_check_failed_error
source: Invalid Mnemonic Words (Include Invalid Words)
zh_hans: 助记词无效(包含无效词)

# wallet_check_password_invalid_error
source: Invalid Wallet Access Code
zh_hans: 密码需同时包含大小写字母、数字，长度8-20位

# wallet_check_password_empty_error
source: Empty Wallet Access Code
zh_hans: 密码为空

# wallet_check_password_failed_error
source: Incorrect Wallet Access Code
zh_hans: 密码不正确

# wallet_transfer_token_invalid_error
source: Please select a token
zh_hans: 请选择要转账的币

# wallet_transfer_amount_invalid_error
source: Invalid Transfer Amount
zh_hans: 转账数量无效

# wallet_transfer_amount_empty_error
source: Empty Transfer Amount
zh_hans: 转账数量为空

# wallet_transfer_amount_overload_error
source: Transfer Amount Greater than Balance
zh_hans: 数量超过自己余额

# wallet_transfer_amount_limit_error
source: Minimal Transfer Amount is
zh_hans: 最少转账金额为

# wallet_transfer_address_invalid_error
source: Invalid Transfer Address
zh_hans: 转账地址无效

# wallet_transfer_address_empty_error
source: Empty Transfer Address
zh_hans: 转账地址为空

# wallet_transfer_to_self_error
source: Invalid Transfer to Self
zh_hans: 向自己转账无效

# wallet_scan_result_address_btc_invalid_error
source: BTC Address Invalid
zh_hans: BTC地址无效

# wallet_scan_result_address_violas_invalid_error
source: Violas Address Invalid
zh_hans: Violas地址无效

# wallet_scan_result_address_libra_invalid_error
source: Libra Address Invalid
zh_hans: Libra地址无效

# wallet_scan_result_address_violas_module_empty_error
source: Violas stable token name empty
zh_hans: Violas稳定币名字为空

# wallet_scan_result_address_violas_module_invalid_error
source: Violas stable token not open or not support
zh_hans: Violas稳定币合约未开启或不支持

# wallet_scan_result_address_libra_module_empty_error
source: Libra stable token name empty
zh_hans: Libra稳定币名字为空

# wallet_scan_result_address_libra_module_invalid_error
source: Libra stable token not open or not support
zh_hans: Libra稳定币合约未开启或不支持

# wallet_scan_result_not_support_error
source: Scan result not support
zh_hans: 扫描内容不支持

# wallet_market_swap_unpublisheda_error
source: Stable currency to be exchanged has not been opened and cannot be exchanged
zh_hans: 未开启不能调换

# wallet_market_exchange_amount_error
source: Exchange amount invalid
zh_hans: 待兑换金额无效

# wallet_market_exchange_amount_max_limit_error
source: The amount of stablecoins you need to exchange is too large and does not support exchange. Please reduce the amount of exchange and exchange
zh_hans: 您需要兑换的稳定币数量过大，不支持交换，请减少兑换数量后交换

# wallet_market_pay_amount_invalid_error
source: Pay amount invalid
zh_hans: 付出金额无效

# wallet_market_pay_amount_max_limit_error
source: The amount of stablecoin you paid is too large, and exchange is not supported. Please reduce the amount you pay to exchange
zh_hans: 您付出的稳定币数量过大，不支持交换，请减少付出数量后交换

# wallet_market_amount_not_enough_error
source: The balance is not enough to redeem, please confirm
zh_hans: 余额不足以兑换，请确认

# wallet_market_exchange_token_unpublish_error
source: The currency you are going to exchange has not yet been published. It will consume a certain amount of gas fee to open it. Whether to open and exchange it immediately?
zh_hans: 您将要兑换的稳定币尚未开启，开启需要消耗一定数量Gas费，是否立即开启并兑换

# wallet_market_published_list_empty_error
source: No stablecoin has been published
zh_hans: 尚未开启任何稳定币

# wallet_market_token_list_empty_error
source: Market support token empty
zh_hans: 获取交易所稳定币列表为空

# wallet_market_pay_token_not_select_error
source: Pay token not selected
zh_hans: 付出稳定币未选择

# wallet_market_exchange_token_not_select_error
source: Exchange token not selected
zh_hans: 待兑换稳定币未选择

# wallet_market_pay_amount_empty_error
source: Pay amount empty
zh_hans: 付出稳定币数量为空

# wallet_market_exchange_amount_empty_error
source: Exchange amount empty
zh_hans: 兑换稳定币数量为空

# wallet_market_mapping_token_unpublish_error
source: The stable token you are going to mapping has not yet been published. It will consume a certain amount of gas fee to open it. Whether to open and exchange it immediately?
zh_hans: 您将要映射的稳定币尚未开启，开启需要消耗一定数量Gas费，是否立即开启并映射？

# wallet_biometric_face_id_not_enrolled_error
source: There is no face enrolled in the device. Please go to Device Settings -> Face ID & Passcode and enroll your face.
zh_hans: 未设置面容识别。 请转到设备 设置 -> 面容ID与密码 并注册您的面容。

# wallet_biometric_touch_id_not_enrolled_error
source: There are no fingerprints enrolled in the device. Please go to Device Settings -> Touch ID & Passcode and enroll your fingerprints.
zh_hans: 未设置指纹识别。 请转到设备 设置 -> 指纹ID与密码 并注册您的指纹。

# wallet_biometric_face_id_locked_error
source: Face ID is locked now, because of too many failed attempts. Enter passcode to unlock Face ID.
zh_hans: 由于失败尝试过多，面容ID已被锁定。 输入密码以解锁面容ID。

# wallet_biometric_touch_id_locked_error
source: Touch ID is locked now, because of too many failed attempts. Enter passcode to unlock Touch ID.
zh_hans: 由于失败尝试过多，指纹ID已被锁定。 输入密码以解锁指纹ID。

# wallet_biometric_not_available_error
source: Biometric authentication is not available for this device.
zh_hans: 生物识别身份验证不适用于此设备。

# wallet_biometric_face_id_failed_error
source: Face ID does not recognize your face. Please try again with your enrolled face.
zh_hans: 面容ID无法识别您的脸部。 请用您注册的面容再试一次。

# wallet_biometric_touch_id_failed_error
source: Touch ID does not recognize your fingerprint. Please try again with your enrolled fingerprint.
zh_hans: 指纹ID无法识别您的指纹。 请用您注册的指纹再试一次。

# wallet_biometric_face_id_without_password_error
source: Please set device passcode to use Face ID for authentication.
zh_hans: 请设置设备密码以使用面容ID进行身份验证。

# wallet_biometric_touch_id_without_password_error
source: Please set device passcode to use Touch ID for authentication.
zh_hans: 请设置设备密码以使用指纹ID进行身份验证。

# wallet_bank_deposit_token_unactivated_error
source: Deposit token unactivated
zh_hans: 存款币尚未开启，请确认

# wallet_bank_deposit_balance_empty_error
source: Balance 0
zh_hans: 余额为0

# wallet_bank_deposit_amount_invalid_error
source: Input number invalid
zh_hans: 输入无效

# wallet_bank_deposit_balance_insufficient_error
source: Balance insufficient
zh_hans: 余额不足

# wallet_bank_deposit_amount_too_little_error
source: The input amount is lower than the minimum deposit amount
zh_hans: 输入金额低于最低充值额度

# wallet_bank_deposit_quota_insufficient_error
source: Quota insufficient
zh_hans: 存款额度不足

# wallet_bank_deposit_data_invalid_error
source: Data invalid
zh_hans: 数据异常

# wallet_bank_loan_token_unactivated_error
source: Loan token unactivated
zh_hans: 借款币尚未开启，请确认

# wallet_bank_loan_amount_empty_error
source: Input empty
zh_hans: 未输入

# wallet_bank_loan_amount_invalid_error
source: Input invalid
zh_hans: 输入无效

# wallet_bank_loan_amount_too_little_error
source: The input amount is lower than the minimum loan amount
zh_hans: 输入金额低于最低借贷金额

# wallet_bank_loan_quota_insufficient_error
source: Quota insufficient
zh_hans: 借款额度不足

# wallet_bank_loan_data_invalid_error
source: Data invalid
zh_hans: 数据异常

# wallet_bank_loan_disagree_legal_error
source: Please agree Pledge & Loan Service Agreement
zh_hans: 请阅读并同意《质押借款服务协议》

# wallet_bank_repayment_token_unactivated_error
source: Repayment token unactivated
zh_hans: 还款币尚未开启，请确认

# wallet_bank_repayment_amount_empty_error
source: Input empty
zh_hans: 未输入

# wallet_bank_repayment_amount_invalid_error
source: Input invalid
zh_hans: 输入无效

# wallet_bank_repayment_amount_too_little_error
source: The input amount is lower than the minimum repayment amount
zh_hans: 输入金额低于最低还贷金额

# wallet_bank_repayment_amount_too_large_error
source: The input amount is higher than the minimum loan amount
zh_hans: 输入金额高于贷款金额

# wallet_bank_repayment_balance_insufficient_error
source: Balance insufficient
zh_hans: 余额不足

# wallet_bank_repayment_data_invalid_error
source: Data invalid
zh_hans: 数据异常

# wallet_bank_withdraw_token_unactivated_error
source: Withdraw token unactivated
zh_hans: 提款币尚未开启，请确认

# wallet_bank_withdraw_amount_empty_error
source: Input empty
zh_hans: 未输入

# wallet_bank_withdraw_amount_invalid_error
source: Input invalid
zh_hans: 输入无效

# wallet_bank_withdraw_amount_too_large_error
source: The input amount is higher than the minimum withdraw amount
zh_hans: 输入金额高于贷款金额

# wallet_bank_withdraw_data_invalid_error
source: Data invalid
zh_hans: 数据异常
